し
た
こ
と
な
い
の
に
し
て
る
よ
明
不
知
道
却
要
装
成
知
道
し
た
こ
と
な
い
の
に
し
て
る
よ
ま
さ
か
ウ
ソ
だ
其
实
都
是
谎
言
吧
ま
さ
か
ウ
ソ
だ
羞
恥
心
困
惑
経
験
盛
り
上
げ
よ
う
か
害
羞
困
惑
还
得
增
加
经
验
吧
羞
恥
心
困
惑
経
験
盛
り
上
げ
よ
う
か
み
た
こ
と
あ
っ
て
も
空
目
々
曾
经
看
过
的
却
会
看
错
み
た
こ
と
あ
っ
て
も
空
目
々
消
え
て
チ
ラ
ト
现
在
纷
消
失
了
々
消
え
て
チ
ラ
ト
残
像
強
烈
動
画
で
イ
マ
ジ
ン
残
像
强
烈
的
像
动
画
的
幻
想
残
像
強
烈
動
画
で
イ
マ
ジ
ン
つ
い
少
し
好
き
っ
て
口
走
る
不
知
觉
流
露
出
了
喜
爱
之
情
つ
い
少
し
好
き
っ
て
口
走
る
熱
が
あ
り
そ
う
風
邪
の
せ
い
だ
し
发
烧
了
还
是
感
冒
的
原
因
熱
が
あ
り
そ
う
風
邪
の
せ
い
だ
し
ノ
ー
マ
ル
不
会
的
ノ
ー
マ
ル
ひ
ょ
う
た
ん
か
ら
白
い
馬
が
出
て
き
葫
芦
里
竟
跑
出
了
白
马
ひ
ょ
う
た
ん
か
ら
白
い
馬
が
出
て
き
お
か
し
い
よ
お
か
し
い
よ
好
奇
怪
哦
好
奇
怪
お
か
し
い
よ
お
か
し
い
よ
プ
リ
ン
ス
は
キ
ミ
の
顔
你
长
着
一
副
王
子
的
脸
庞
プ
リ
ン
ス
は
キ
ミ
の
顔
と
ま
ら
ん
キ
ス
…
の
R
e
g
r
e
t
无
法
停
止
亲
吻
…
的
遗
憾
と
ま
ら
ん
キ
ス
…
の
R
e
g
r
e
t
初
恋
な
の
に
ど
う
し
て
く
れ
る
の
？
明
是
初
恋
这
可
怎
么
办
啊
初
恋
な
の
に
ど
う
し
て
く
れ
る
の
？
せ
め
て
や
り
直
し
で
ょ
至
少
重
做
一
次
吧
せ
め
て
や
り
直
し
で
ょ
お
わ
ら
ん
キ
ス
…
は
p
a
s
i
o
n
a
t
e
无
法
终
止
亲
吻
…
的
激
情
お
わ
ら
ん
キ
ス
…
は
p
a
s
i
o
n
a
t
e
突
然
す
ぎ
て
ど
う
し
た
ら
い
の
が
突
然
过
头
了
怎
么
办
才
好
呢
突
然
す
ぎ
て
ど
う
し
た
ら
い
の
が
早
く
さ
っ
き
の
馬
で
！
快
点
找
到
那
匹
马
早
く
さ
っ
き
の
馬
で
！
乗
り
逃
げ
ふ
た
り
で
乗
り
捨
て
骑
上
逃
走
？
马
上
？
丢
下
不
管
？
乗
り
逃
げ
ふ
た
り
で
乗
り
捨
て
や
だ
不
要
都
不
要
や
だ
ホ
ン
ト
は
ふ
た
り
で
立
て
た
い
な
其
实
呢
两
个
人
就
想
站
在
这
里
ホ
ン
ト
は
ふ
た
り
で
立
て
た
い
な
秘
密
プ
ラ
ン
秘
密
计
划
一
下
哦
秘
密
プ
ラ
ン
什么
难以置信
那个孩子吗
还拿着枪
打伤了人吗
到处都是血
老实点!
住手!
小翔
是个小鬼吗…
住手啊!
学习的时间
W-zone字幕组 仅供交流试看 喜欢本作品请支持正版 若因私自散布造成的法律问题概不负责
翻译：huntercai  校对：jarry  时间：小俊  特效：BurySakura  DVDrip&后期：果果
你在干什么啊
要喝的时候起码要说一声…
喂 这是什么开心又害羞还心跳加速的少女的表情啊
这又不是初吻
你别搞错了
这当然不是吻了
仅仅是你喝了我而已…
啊 确实是这样…
少年喝掉了
害羞少女的身体的那部分流出来的…
哈密哈密…哈密瓜!
清醒了吧
我的儿子…醒醒…
喂 哈密瓜
什么?
为什么休息日的中午要盯着电视一直看啊
没什么不好的吧
你懂棒球规则吗
不懂
只是觉得很有趣而已
喂 翔
啊?
SE联盟和PA联盟是什么
注释：SE联盟即「中央联盟」，PA联盟即「太平洋联盟」，是日本职棒所属的
两个联盟的缩写。至于男主角的解释由于过于河蟹所以请自行搜索「日本语俗语辞书」
就是Senzuri联盟与Paipan联盟的缩写
那Senzuri和Paipan又是什么意思呢
要试试吗
咦? 在这里就可以做吗? 马上吗?
Senzuri我已经很习惯了
Paipan的话就要看你了
出手了!
打者把球打出去了!
喔 球向着观众席飞去了
这就是全垒打吧
啊 不是 那个应该是PA…
喂喂 像这样 把球击出去的话…
卧槽 那么想打棒球的话就给我出去!
我不会出去的
跑到外面运动太多的话
饮料也会消耗的很厉害的…
哦 是吗…
呐 哈密瓜
我上学的时候你就一直这样待在家里吗?
是啊
很寂寞吧 一个人不会觉得无聊吗?
没什么
这就是大地翔的调查资料
那个…
爱玲君
是木崎
有没有更艺术化更漂亮的捕捉他的镜头的更好的作品啊
不是这种很平常的照片
而是这种感觉的…
就算您提出和工作完全无关的要求…
是有关的
对对像所表现的热情会不同啊
仅仅是这样用脸去蹭 我就可以达到高潮…
希望你也吧这种热情分给空罐的女性持有者…
没戏
我对男性是温柔的 对女性则是很苛刻的
大地翔 十六岁
出生地崎玉 父母健在
有一个念国中的妹妹 目前就读于弓月学园
哦
这是…
拜托了 奈染弥大人!
咦 等等
请听一下我的请求
求求你了 奈染弥大人!
他下跪要搞什么
一定是要拜托什么下流的事情
恶心 天空寺同学还真是辛苦
小翔 不要这样啊
大家都看着呢
如果你能听我的请求的话
奈染弥大人的任何要求我都听从
你是说什么要求你都会听的
小翔要听奈染弥的话…
喂 天空寺的表情很不妙
一定是在做奇怪的妄想
她那样难不成是施虐狂…
做奈染弥大人的仆人或者忠犬都可以
就算是您的脚或者这样那样的地方也会开心的用舌头舔的
总之先告诉我详细情况吧
你们家不是特别有钱吗
不是还经常给学校赞助的吗
嗯
所以…
学校?
啊 是的
为什么我非去不可啊
你忘记了什么东西的话 自己去…
不是的 小呆罐
谁是小呆罐啊
还有为什么叫我小呆罐啊
我的意思是叫你去上学
去上学? 你是说要我去做学生?
嗯
你在说什么啊
那个怎么可能做得到…
无需担心 我已经帮你办好入学手续了
但是你突然就…
Cut!
你以为我会允许你维持这样的生活到什么时候?
从早到晚一个人关在家里
能做的就只是看棒球赛转播
不打扫 不工作 毫无建树
总是过这种悠闲的生活 将来能做什么啊
所以我才叫你去上学
好好学习
有朝一日出人头地 好好向我报恩
啊不 赡养我! 等我老了以后赡养我
帮我换尿布 当然了还要…
啊 你看 好像有人来了
这个时候 难道是上门推销的吗
辛苦了 爱玲君
请叫我木崎
要被袭击了
这次真的要被OOXX了啊
这次是来说正经事的
经济产业省…
你 你真的是公务员?
重新自我介绍一下
我是经济产业省产业技术部规格统一科参事官
男屋秀彦
这位是我的部下爱玲君
是木崎
你就是翔君的空罐吧
到底是什么饮料呢…
也就是说
我们规格统一科是将各类商品中不需要的规格废除
以简洁有效的统一规格来提高产业的效率化
目前我们正在进行的就是统一罐子原材料的工作
你们不觉得铁罐和铝罐两种同时存在很不合理吗
但这其实是个很困难的问题
到底要用铁罐还是铝罐 到现在也没有答案
你在说什么啊 我们铁罐…
就是这个时候 你们空罐的存在被发现了
空罐?
啊 失礼了
你们被称作少女化 也就是罐子少女化成为空罐
Girlish
并没有什么恶意
等等 你刚才说「你们」 就是说还有其他像哈密瓜一样的…
哈密瓜?
这家伙的名字啊
原来如此
顺便说一下一种饮料里只有一个罐子能够少女化
但是这个世上是有很多种饮料的
哈密瓜汽水的空罐只有哈密瓜吗
那么你们到底来干什么
统一罐子的原材料 难道说是叫我们做什么吗
非常正确 我希望你们参加我们举办的空罐选拔赛
Akikan erect
空罐选拔赛?
由你们空罐来决定铁罐和铝罐哪个更好
叫我们坐下来讨论吗?
那个比较困难
算是出于本能 铁罐和铝罐本就十分讨厌对方
毕竟这是关系到了自己的存在
所以我希望你们用战斗来决定
政府会认定得到最后胜利那方的罐子
我要…战斗?
罐子的材质统一了的话
工业生产的效率就会提高
国民对于罐子的意识也会转变
就可以得到更好的利用
也就是说会被珍惜的
珍惜? 只能被当作垃圾的我们会被珍惜…
翔君也来帮忙吧
他的话一定会做得很好的
如果是那个在两年前的事件中十分活跃的他的话
两年前?
如何呢 翔君
你也是…
滚出去!
什么空罐选拔赛
那种事情我拒绝
看来是被讨厌了
绝对不可以战斗
翔…
比起这个
看吧
这些都是你的制服
应有尽有
这个 这个
喜欢哪种啊
不是这种制服吧 你这变态
大地哈密瓜
我是从丹麦转学过来的…
名字是大地哈密瓜
女孩子?
哦 在海外生活的我的表妹
多亏了你才能在这里上学…
喂 怎么了奈染弥?
不 没什么
只是不知道小翔有个这么漂亮的表妹
呐呐 丹麦是个什么样的地方啊
你会说英语吗
你是混血吧
那个…
关于哈密瓜的问题 请经过我…
3围之类的特殊问题…
你们想干什么?
原来你还有个这么可爱的表妹啊
您哪位?
是我啊 是我 吉格罗
哦 甘田五郎 简称吉格罗…
甘字五郎简称吉格罗的
不过你还真是辛苦啊 竟然和那个大地翔是亲戚
那家伙是个变态
总是说很傻的话
还是个暴露狂
哈密瓜你也要小心
别被那个奇怪的家伙给…
你们以为我哪里奇怪…
痛痛…
群殴很卑鄙啊…
那笨蛋
那个 哈密瓜
你是谁?
和你同班的天空寺奈染弥
是小翔的…青梅竹马…
翔的?
那个 哈密瓜和小翔很要好吧
小翔他很…
一点都不好
但是小翔为了让哈密瓜来学校上学很努力的
还给奈染弥跪下了…
下跪?
不是的 那种事情不是奈染弥希望的
那家伙连这种事情都…
呐 小翔 之前说的约定
你还记得吗
约定?
你说过奈染弥提任何要求你都服从的
哦 那个啊
奈染弥想叫小翔请人家吃午餐
这样就可以了吗?
再说你家不是很有钱吗
不是这样的
奈染弥上了高中以后就一直是一个人生活
不能乱花钱的
而且 小翔不也从来没请过奈染弥的吗 所以
我知道了 可以
那一起去食堂…
哈密瓜 你也来吧
笨蛋 我只能喝饮料
把吉格罗也叫上吧
喂 甘田
啊 不是 甘字
小翔你这笨蛋
算了 奈染弥也有想叫的人
摇摇 一起去吃饭吧
靠 东风也要来呀
哈 我开动了
就点那么一点酱吗
因为洒多了浪费妖怪就会跑出来了嘛
家里明明很有钱 怎么你还那么小气
你真是愚蠢啊 大地
在普通人家过着清贫生活的你是不会理解奈染弥的美丽内心的
你到底在干什么
做实验 人到底能不能只依靠保健品活下去
摇摇不可以为了这种实验燃烧热情哦
来 啊~
啊~
靠 不是吧
哇 真是好吃啊 奈染弥
那实验怎么办 实验
别吵 俗人
对于相爱之人的间接接吻的诱惑
我是无法拒绝的
奈染弥 如果可以的话我一定会直接把你推倒
然后口对口吸吮你的唾液
毕竟对于魔女来说
处女的体液是不可或缺的至高之物
你又来了
东风同学 都是女孩子怎么能…
甘字 你是什么时候坐在这里的
哈密瓜不吃午餐吗
我 我不用了
得好好吃饭哦
不介意的话 这个…
喂奈染弥 那份可是我请的
但是哈密瓜她…
哎呀 不用管这家伙的…
不可以 大家要一起吃才行
不用管我了
哈密瓜
你在这种地方做什么呢
不要进来 我在这里冷却身体呢
已经进来了
你总是这样
总那么随便
你有资格说我吗…
为什么
为什么叫我来学校啊
都说了那是…
你是不是给你那青梅竹马跪下了
为什么做到这种地步
根本不值得嘛
啊 这个…怎么说呢
其实不是来学校也可以的
我想看看你在学校出丑的样子啦
丹麦的亲戚 哈哈
你…
等等
那以后换成从肯塔基洲来的…
不是那个问题…
小翔在吗?
小翔 哈密瓜!
你们在干什么呢
什么呢? 干什么呢?
什么都没有的 什么都…
嗯? 怎么回事
怎么…
不要小看本大爷!
小翔
你在干什么啊
我不是故意的
喂 有人吗
有人吗 有没有人啊
手机没信号啊
喂 没事吧
好像有点变冷了
真拿你没办法
小翔
这样的话小翔你…
对于热血沸腾的男人来说这只是冷气
那哈密瓜也
我不怕冷的
谢谢 小翔一直在帮奈染弥
两年前的时候也是
两年前
喂 那都是过去的事了
奈染弥是不会忘记的
小翔从坏人手里把奈染弥救出来的事情
那是真的吗
小翔救你的事情
嗯 那个时候我们还不在这个城市
奈染弥还在上国中2年级的时候
对爸爸的公司怀恨在心的人想诱拐奈染弥
那时小翔挺身救了奈染弥
然后小翔…
开枪了?
不是小翔的错
是正当防卫
而且那些坏人也只是受了点轻伤
可是小翔却被那些人指责而离开了那座城市
那个时候愿意和我说话的只有奈染弥
我很感谢你
因为小翔是奈染弥的救命恩人
爸爸也很感谢你
所以 哈密瓜的事情也…
这样啊 原来都是因为我啊…
感谢我吧哈密瓜 哈哈…
等等 你…
一个人是很寂寞的
翔
所以哈密瓜 你也快点找到朋友
让我这个爸爸放心点
小翔 原来你是她的爸爸啊
哦 哈密瓜是我16年前
也就是0岁时候生的女儿
靠 那么小能生女儿吗…
小翔 这个还给你
不然会感冒的
笨蛋 这么呆板的制服谁会穿啊
不要这么说嘛 小翔
谁会穿啊
不要这么说
你啊 真是…
来来
不要!
好痛…
翔…
哦
小翔…
哦 果然冷的时候还是那个啥 脱光了一起取暖得好
奈染弥没事吧
东风?
你在干什么? 大地!
等等! 理解万岁…
啊 今天过的可真惨
我这究竟为了谁啊
为了我是吧
你还真是不诚实啊
我可不是…
要好好创造哦 自己的容身之所
笨蛋
(哼哼哼)
各位过得好吗 !
放入花青素了吗 !
是吗  嗯嗯。
走这条路究竟会如何呢~ !
已经踏出就听不下来了
不要迷茫向着恋爱之路 !
那么各位全都准备好了吗~ !
1 2 3 gra~~pe ! !
那次相会多少有些在意
双目相交多么的神奇 !
大家大家大家围在一起
恋爱的车轮不要阻止 !
如此心动就像那熟透的果实
(We're drinkin' up!)
好想叫你摘下来
(满满的爱)
daling 请别叫我如此空虚
两人溢出的
爱要一点一滴的收集
呐  (kiss)
还要  (kiss)
永远  (kiss kiss)
「无论吻几次都没关系 ! 每一串都要吻遍哦? ! 」
在你转变心意以前
总会见到你
Would you like something to drink ?
哇 麻烦了
小翔和哈密瓜有麻烦了
不是变态 是有麻烦了
啊 奈染弥也有麻烦了?
咦 奈染弥的第一次会被…
空罐的感情